[Kota Hanzhou; 2002]
Itulah situasi umumnya.
Ayahmu
Abu jenazahnya dimakamkan di kota kelahirannya.
Semua pengaturan pemakaman
telah diurus.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Setidaknya dia
kembali ke akar asalnya.
Terima kasih.
Memang benar.
Saya sudah melakukan semua yang Anda minta.
Jangan khawatirkan hal lain.
Fokuskan rehabilitasi Anda di sana.
Cobalah untuk keluar lebih awal.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 16]
Ayolah. Kamar yang mana?
Tuan He.
Datang.
Bergabunglah bersama kami.
Tuan Biao.
Ayo.
Bergabunglah bersama kami.
Saya ada urusan.
Mengapa Anda malu-malu, Tuan Biao?
Ayolah. Kita semua saling kenal.
Baiklah, saya memang ada urusan yang harus diselesaikan.
Mari kita mengobrol.
Mari kita duduk dan mengobrol sebentar.
Ayo, teman-teman.
Bergabunglah bersama kami.
Mengapa semua orang hanya duduk-duduk saja?
Minumlah bersama mereka.
Ayo, aku ingin bersulang untukmu.
Hei, ambilkan aku sebotol air.
Belikan saya satu juga, terima kasih.
Berikan itu padanya.
Terima kasih.
Acara yang begitu besar dengan begitu banyak alkohol.
Kita tidak bisa minum alkohol, kan?
Karena kamu bisa minum sebanyak itu,
minumlah lagi.
Tuan Biao, silakan duduk.
Silakan duduk.
Kenapa kamu bersikap kaku sekali?
Hongbao.
Tidak banyak orang yang tersisa sekarang.
Cepat datang ke sini.
Memang benar.
Aku sudah menunggumu selamanya.
Terakhir kali kita kurang minum.
Mari kita minum-minum dengan benar hari ini.
Tidak bisa hari ini. Saya ada urusan.
Mungkin besok.
Aku tahu apa yang sedang kau rencanakan.
Lupakan saja.
[Barang Antik Hefeng]
Ayo cepat!
Mengikuti!
[Pot Ayam & Kepiting Qiujiazhuang]
Kamu yang menjawabnya duluan.
Si, bicaralah.
Hongbao, ada polisi di sana.
Lalu kembalilah.
Mai ada di sini.
Silakan kembali dan minum.
[Barang Antik Hefeng]
Itu adalah Si.
Untunglah aku tidak
perlu menjemputnya sekarang.
Ayo kita minum-minum yang enak.
Jangan pikirkan hal lain.
Apa lagi yang perlu dipikirkan?
Anda tahu persis apa yang sedang terjadi.
Berjalan.
Nyanyikan sebuah lagu untuk kami.
Kamu punya suara yang bagus sekali.
Lagu "Cao Cao" terakhir itu luar biasa.
Kenapa kamu tidak menyanyikannya sekarang?
Jika kamu tidak bisa mencapai nada tinggi,
Saya bisa membantu Anda dengan bagian-bagian itu.
Kalian berdua, hentikan perdebatan.
Biarkan saudaramu menyanyikan satu lagu.
Pak Biao, nyanyikan sesuatu.
Aku tidak bisa.
Saya tidak peka terhadap nada.
Lihatlah dirimu, berpura-pura lagi.
Guo Yaoyang bisa menyanyi, kan?
Dia cukup pandai bernyanyi.
Guo Yao Yang?
Saya memang mengenalnya.
Saya membeli beberapa barang antik darinya.
Kita tidak sedekat itu.
Kamu cukup berani.
Kamu belum dekat,
Namun, Anda berani membeli barang antik darinya?
Bisnis barang antik itu sangat rumit.
Pak Qin, bicaralah terus terang saja.
Apakah Guo Yaoyang melakukan kejahatan?
Tanyakan saja apa yang ingin Anda ketahui.
Terlepas apakah dia melakukan kejahatan atau tidak,
Itu informasi rahasia.
Saya yang mengajukan pertanyaan.
Anda tidak perlu.
Mengerti?
Berjalan.
Kamu dekat dengan Guo Yaoyang, kan?
Kudengar kalian berdua sangat dekat.
Kencangkan pantatku!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Perhatikan sikapmu.
Apa maksudmu?
Kita di sini untuk bersenang-senang.
Kami bertemu dengan mereka secara tidak sengaja.
Mereka sebenarnya sedang membantu kita
hanya dengan duduk di sini.
Jangan sampai terasa seperti interogasi.
Kesalahan saya.
Aku akan minum sebagai hukuman.
Tentang Guo Yaoyang,
setelah dia keluar,
dia membuka ini
toko barang antik.
Kudengar dia menghasilkan banyak uang.
Toko barang antik miliknya itu
memiliki arus kas yang mengerikan.
Dia menjual barang antik palsu.
dengan harga yang sangat mahal.
Apakah dia melakukan pencucian uang?
Inilah yang tidak kamu pahami.
Bisnis barang antik sangatlah kompleks.
Itu normal.
Itulah yang saya maksud.
Di departemen kami,
Tidak ada seorang pun yang tahu apa pun tentang barang antik.
Karena kamu tahu banyak, ceritakan padaku.
Ada apa dengan barang-barang antiknya?
Bagaimana dia melakukan pencucian uang?
Jangan memutarbalikkan kata-kata saya.
Saya tidak pernah mengatakan dia melakukan pencucian uang.
Ada apa?
Kenapa kamu begitu emosi?
Duduk.
Kau mengambil alih hotel Ma Jin, kan?
Itu adalah lelang yang sah.
Saya mengakuisisi Hotel Roma.
melalui prosedur yang tepat.
Aku tahu.
Aku cuma mau bilang,
Kamu tetaplah pria yang baik.
Hal-hal seperti ini
seharusnya berakhir di tangan para kaki tangan
untuk merasa aman.
Tidak, aku sama sekali tidak dekat dengan Ma Jin.
Saya hanya pernah bertemu dengannya beberapa kali.
Namun keponakannya,
Luo Bo sering datang ke tempat kami.
Anda mengenal Luo Bo?
Itu sempurna.
Luo Bo membuat terlalu banyak masalah.
Aku ingin bertanya padamu tentang dia.
Aku bahkan kurang dekat dengan Luo Bo.
Kami baru bertemu beberapa kali saja.
Aku hampir tidak pernah berbicara dengannya, kan?
Itu benar.
Lihat, jangan ditutup lagi.
Sama sekali tidak dekat.
Tuan Biao.
Hotel Ma Jin di Roma cukup bagus.
Anda telah menemukan permata yang sesungguhnya.
Hotel itu sangat cocok
untuk menjamu para bos.
Para bos di balik Ma Jin.
Benar?
Tuan Biao, ini Yaoyang.
Kabar buruk.
Polisi sedang menggerebek
operasi perjudian tersebut.
Oke.
Untungnya aku berlari cukup cepat.
Aku akan menghubungimu setelah aku aman.
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Hanya urusan bisnis saja.
Kamu tampak kesal
Setelah panggilan telepon itu.
Jika Anda memiliki sesuatu yang perlu diurus,
Kita bisa pergi.
Tidak apa-apa.
Mari kita bermain sedikit lebih lama.
Sungguh, ini bukan apa-apa.
Selama semuanya baik-baik saja.
Cepatlah. Jongkok di sini.
Bersikaplah sopan.
Ayo,
Berjongkok di sini.
Turun.
Kepala Zhang.
Kamu terluka. Apakah kamu baik-baik saja?
Segelintir orang ini memberikan perlawanan.
Bukan apa-apa. Hanya goresan kecil.
Dimana Guo Yaoyang?
Hei, kamu.
Dia memanjat tembok dan berlari.
Segera keluarkan pengumuman pencarian orang hilang (APB) untuk Guo Yaoyang.
Baik, Pak.
Kapten Zhong.
Di kantor Guo Yaoyang,
Kami menemukan sejumlah besar uang tunai.
Semuanya tetap di tempat dan bersikap tertib.
Kapten Zhong.
Tidak menyangka akan sebesar ini.
Hitunglah dan kembalikan ke kantor.
Baik, Pak.
Tuan-tuan.
Berapa harganya?
Oke.
Itu bagus sekali.
Bagus.
Jadi begitu.
Kenapa begitu heboh?
Dana ilegal disita di lokasi kejadian.
Berapa harganya?
Aku tidak tahu.
Mereka mengatakan bahwa mereka baru menghitung sampai setengahnya.
Mereka sedang menyita
mesin penghitung uang.
dari berbagai unit.
Mesin-mesin tersebut mengalami kerusakan
ketika jumlahnya melebihi sepuluh juta.
Izinkan saya bercerita.
Dalam hal kasus ini,
kalian berdua
sangat membantu kami.
Terima kasih.
Setelah kasusnya selesai,
Saya akan menyerahkan
spanduk penghargaan kepada Anda secara pribadi.
Jangan bicara omong kosong.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Apa hubungannya ini dengan kita?
Lihat.
Itulah yang disebut berkelas.
Melakukan perbuatan baik secara anonim.
Saya akan mengirimkannya secara anonim. Jangan khawatir.
Baiklah, kita harus pergi.
-Mereka membutuhkan orang di sana.
-Ayo pergi.
Silakan duduk saja. Tidak perlu mengantar kami.
Tidak perlu formalitas.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Aku sudah bilang padamu untuk mengawasinya.
Oke, aku tahu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Su Hongbao
mabuk lagi.
Dia membuat masalah.
Pemabuk.
Minum begitu banyak setiap hari,
bukankah itu akan mengacaukan pekerjaannya?
Bagaimana mungkin atasannya bisa mempercayainya?
Tepat.
Tuan Biao, kami berangkat kembali. Gang.
Sampai jumpa lagi.
Jangan sampai kita terlihat di luar.
Qin Feng ini seperti anjing gila.
Dia akan menjadi penyebab kematianku.
Dia tahu segalanya.
Biao.
Lebih dari 10 juta,
hilang.
Uang bukanlah hal yang paling kami khawatirkan.
Mendengarkan,
Kamu harus memberi tahu Yaoyang sekarang juga.
untuk bersembunyi dengan baik.
Jangan sampai Qin Feng menangkapnya.
Ayo cepat!
[Sup Daging Sapi Lezat]
Tuan Wei?
Terima kasih.
Itu dia.
Bukan,
Bisakah kita bicara?
Teruskan.
Nama saya Liu Tianye.
Kami berasal dari Longwan.
Saya mendengar itu di
Hanzhou
Jika ada yang ingin berbisnis daging sapi,
mereka membutuhkan
persetujuanmu, Ba.
Jadi hari ini kita...
Beberapa yang disiapkan secara khusus
hadiah.
Hanya dengan hadiah-hadiah ini,
Anda datang untuk bersaing dengan bisnis saya?
Apakah kamu sedang bermimpi?
Tidak sedang berkompetisi,
bekerja sama.
Karena aku punya kapal
dan muatan yang cukup.
Sebenarnya, selama kamu setuju, Ba,
Anda tinggal duduk santai
dan menunggu bagian Anda.
Anda Liu Tianye, kan?
Mengapa saya harus bekerja sama dengan Anda?
Aku tidak peduli siapa kamu.
atau dari mana Anda berasal.
Pergi dari sini secepatnya.
Dan Anda, Tuan Wei,
Jika aku bisa mengalahkanmu sekali saja,
Aku bisa mengalahkanmu lagi.
Kamu percaya itu?
Silakan coba.
Jangan coba-coba.
Daging sapi milikmu itu
Itu juga tidak diperoleh melalui
jalur yang sah.
Izinkan saya bercerita,
Hari ini kita akan merebutnya dengan paksa.
Beraninya kau bicara seperti itu?
Apakah kamu lelah hidup?
Kawan.
Mari kita bahas ini secara rinci.
Mari kita bicara.
Bagus.
Seseorang memang ingin berbicara denganmu.
Kepala Seksi Qi dari AIC
akan segera menghubungi Anda.
Anda tentu tidak ingin bisnis Anda
ditutup untuk perbaikan, bukan?
[Menyambut Keberuntungan dan Kemakmuran]
Tuan Liu.
Tolong jaga saya di masa depan.
Kamu terlalu sopan.
Anda mengatakan sebelumnya
bahwa kamu memiliki banyak kapal, kan?
Apa yang kamu pikirkan?
Jumlah kapal bergantung pada
bagaimana Anda berencana menggunakannya.
Beginilah keadaannya.
Seseorang pernah memperkenalkan saya
pada sebuah peluang bisnis,
tapi aku tidak punya kapal sendiri,
dan dana saya terbatas.
Jadi,
Aku belum berani mengambil risiko itu.
Bisnis apa?
Saya punya teman
yang pernah terlibat masalah sebelumnya
dan melarikan diri ke luar negeri.
Sekarang dia baik-baik saja di sana.
dan memiliki koneksi yang kuat.
Dia punya cara
untuk mendapatkan bahan bakar olahan.
Bahan bakar?
Itu sangat menguntungkan.
Bukankah Kepala Seksi Qi mengatakan
Apakah dia punya teman sekelas yang bekerja di bea cukai?
Mintalah dia untuk menghubungi.
Nanti saya akan menghubungi Anda kembali.
Oke. Saya akan membuat koneksi
ketika waktunya tiba.
Kami menantikan kerja sama kita.
Qin Feng.
Pimpinan pasti
ingin menyampaikan sesuatu kepada Anda nanti.
Anda perlu berpikir dengan cermat.
tentang bagaimana cara menanggapi mereka.
Apa yang perlu dipikirkan?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Operasi ini
mampu mencapai kesuksesan tersebut.
berkat kepemimpinan Direktur Yan
dan atas perintah Kapten Zhong.
Begitulah cara kita menyelesaikan
misi, kan?
Mengatakan kebenaran itu baik.
Saya mendengar bahwa Zhang Wei,
kepala suku,
kali ini ia mengalami cedera.
Kita berhutang budi padanya kali ini.
Ya.
Kepala Zhang
benar-benar layak mendapat pujian.
Dia memimpin serangan bersamaku.
dan dialah orang pertama yang bergegas masuk.
Aku ingat dia. Dia memang luar biasa.
Terima kasih, Pak.
Mereka sudah datang.
Walikota Hong datang menemui kami.
Walikota Hong.
[Hong Mushou,
Wakil Walikota Eksekutif Kota Hanzhou]
Kawan-kawan,
minggu lalu,
Regu Pertama dari
Unit Investigasi Kriminal kami
menutup kasino bawah tanah,
dan menyita uang hasil perjudian
bernilai 18 juta,
memperoleh penghargaan prestasi kolektif kelas tiga.
Hari ini, Walikota Hong yang terhormat
telah datang secara pribadi ke Tim Utama kami
untuk menyerahkan penghargaan tersebut.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Kali ini kamu telah memecahkan kasus besar.
dan melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Itulah mengapa pemerintah kota
secara khusus mengutus saya.
untuk memberikan penghargaan ini kepada Anda.
Saya juga mengundang wartawan
dari "Hanzhou Evening News".
untuk memberikan publisitas yang layak kepada Anda
dan untuk mendukung upaya anti-perjudian kita
Peningkatan moral.
Selain itu,
Saya harap semua rekan seperjuangan
yang bekerja di garis depan
akan terus bekerja keras
dan memberikan contoh yang baik
bagi semua petugas kepolisian.
di seluruh kota.
Terima kasih, Pak.
Yan Ming.
Sutradara Ye memberi tahu saya
bahwa Anda dan Kapten Zhong
memimpin operasi ini.
Sekretaris Partai Kota Li
Saya secara khusus memuji kalian berdua.
Terima kasih, Pak.
Dan Kapten Qin.
Kasus sebelumnya yang melibatkan Ma Jin
merupakan sebuah pencapaian yang signifikan.
Kamu.
Sepertinya anak didikmu
telah melampaui sang guru.
Anda harus mengembangkan bakatnya dengan baik.
Ya.
Qin Feng, apakah kau mendengarnya?
Walikota Hong memiliki
harapan besar terhadap Anda.
Anda harus terus mempertahankan kinerja yang baik.
Saya dengar.
Terima kasih, Pak.
Kali ini sebagian besar
dengan bantuan
dan dukungan dari semua pemimpin,
ditambah upaya
dari Tim Utama kami,
bahwa kami mampu
menyelesaikan misi ini.
Datang.
Qin Feng.
Di Sini.
Terima kasih, Pak.
Setiap orang,
Ayo kita berfoto bersama.
[Penghargaan Prestasi Kolektif Kelas Tiga]
Oke.
Direktur Ye, kemarilah.
Qin Feng
Dukung aku.
Walikota.
Saya dengar penyelidikan
kasus Ma Jin masih berlangsung.
Apakah ada perkembangan baru?
Ya, saya ingin melapor kepada Anda, Walikota.
Investigasi masih berlangsung.
dan saat ini belum ada petunjuk baru.
Namun, jangan khawatir, Pak Walikota.
Kita akan
selidiki kasus ini secara menyeluruh.
dan memberikan penjelasan lengkap
kepada masyarakat Hanzhou.
Bukan hanya kota,
Namun, pemerintah provinsi juga
sangat mementingkan kasus ini.
Anda harus melanjutkan penyelidikan.
dan jangan pernah menyerah.
Ya, Pak Walikota, jangan khawatir.
Oke, semuanya mendekat
dan lihat ke arah sini.
[Penghargaan Prestasi Kolektif Kelas Tiga]
Oke. Tiga, dua, satu.
[12 Mei 2000]
[Regu Pertama,
Unit Investigasi Kriminal]
[dari Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Ada apa, Peng?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
TIDAK.
Terutama kaki saya.
Rasanya agak tidak nyaman.
Beri tahu saya.
Dengan kunjungan kepemimpinan ini,
Apakah Ye mencoba memberikan hal itu kepada muridnya?
Sebuah dorongan semangat sebelum dia pensiun?
Ada apa?
Bukankah itu normal?
Anda tidak keberatan?
[Pijat Ahli; Tangan Penyembuh]
Keberatan apa yang mungkin saya miliki?
Menurutku itu sangat normal.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Aku punya firasat
Ada sesuatu yang janggal dalam hal ini.
Mungkin ada tokoh penting di baliknya.
Tepat.
Saya merasa ini bisa
membawa kita pada banyak hal
penemuan yang lebih besar.
Qin Feng itu.
Dia memang mampu.
[Pijat Ahli; Tangan Penyembuh]
Tapi dia tetap
memberi kita kejutan yang tak terduga.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Saya tidak takut akan kejutan.
Aku hanya khawatir
tentang tersengat listrik.
Baiklah, mari kita mulai.
Ini bahan bakar olahan
yang Anda sebutkan terakhir kali, kan?
Ya.
Sebanyak itu?
Ada muatan lain di sana.
Muatan lain?
Wow.
Harga bahan bakar olahan sekarang haruslah...
Lebih dari 7.000 yuan per ton, kan?
Hanya di atas perahu ini saja,
Ada dua ton.
Perahu ini dapat melakukan dua perjalanan dalam satu malam.
Jadi dalam sebulan, itu akan menjadi
lebih dari... 2,5 juta?
Bukan.
Beritahu temanmu
Semoga mereka bisa membawa lebih banyak lagi lain kali.
Dua atau tiga kali lipat pun tidak masalah.
Tiga kali lipat?
Tentu.
Berapa biayanya?
Itu jumlah uang yang banyak.
Sekarang saya mengerti.
Mengapa negara-negara berperang memperebutkan bahan bakar.
Mereka tidak berjuang untuk mendapatkan bahan bakar itu sendiri.
Anda seharusnya memiliki visi yang lebih luas.
Kita harus membuat sesuatu seperti ini
sebuah pom bensin.
Dengan begitu, baik di hulu maupun hilir,
Kita akan membentuk rantai pasokan.
Bukankah itu akan lebih menguntungkan?
Baiklah, Longwan tidak akan
disebut Longwan lagi.
Namanya akan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada bahan bakar di sini
dan Anda malah mau merokok?
Ayo pergi.
Dengar, dengan operasi sebesar ini,
jika kabar ini tersebar,
Itu adalah kejahatan serius!
Saya perlu mengumpulkan
chip-chip ini dalam waktu sesingkat mungkin.
Jika tidak, bagaimana kita bisa
melawan He Biao?
Itu benar,
tapi kau tahu,
Menghasilkan uang sebanyak itu membuatku gugup.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Sejumlah uang, entah Anda tidak mendapatkannya,
atau jika Anda melakukannya,
Anda menghasilkan cukup uang sekaligus.
[Freezer]
Jangan lupa menyisihkan
uang untuk bulan ini.
untuk Ibu Wen dan Bo juga.
Terima kasih.
Kami telah menabung lebih banyak uang untuk mereka.
Haruskah kita memberi tahu mereka?
Bagaimana kita akan menjelaskannya?
Anda perlu memberikan alasan yang baik.
Katakan saja itu
dividen dari desa.
Kami menyimpannya untuk mereka.
Kalau tidak, semua uang ini
akan menjadi
kertas tak berharga jika tidak dibelanjakan.
Yah, mereka tidak akan
percaya itu adalah dividen.
Kita perlu memikirkan sesuatu...
Baiklah, jangan beritahu mereka dulu untuk saat ini.
Mari kita terus melestarikannya.
Kami akan menjelaskannya saat kami kembali nanti.
[Area Terbatas: Gudang Pendingin.
Dilarang Masuk]
Perasaan ini sungguh sempurna.
Bagus!
Taoyi.
Bukankah Anda mengatakan bulan lalu
semua uang itu dicuci?
dan sudah ditransfer ke rekening?
Mengapa belum juga selesai?
Itu sudah selesai. Yang ini
berasal dari bulan ini.
Banyak sekali kejadian bulan ini?
Dengan laju seperti ini,
kecepatan pencucian uang kita
tidak akan pernah bisa mengejar
kecepatan kemajuan yang kita capai.
Tentu tidak.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Setiap orang,
Izinkan saya mengenalkan Anda kepada seseorang.
Seorang kolega baru yang baru saja melapor.
Apa?
Halo, Kapten Qin.
Wenbo.
Dia baru saja lulus ujian dengan nilai tertinggi.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Saya mendengar Direktur Ye
Saya secara pribadi menyetujui transfernya.
Saya baru menyadarinya ketika melihat berkasnya.
bahwa kalian berasal dari kota yang sama,
Longwan.
Ya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Ini
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Zeng Xu.
Mulai sekarang,
kau akan bergabung dengan Pasukan Pertama Qin Feng.
Tidak masalah.
Ajak dia berkeliling dan bantu dia untuk mengenal lingkungan sekitar.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Tentu.
Qin Feng, datanglah ke kantor saya.
Oke.
Bagus sekali, Nak.
Kau diam-diam berhasil masuk ke timku.
Saya masuk berkat kemampuan saya sendiri.
Dengan begitu, aku tidak akan mempermalukanmu.
Bagus.
Yang,
menyiapkan meja untuknya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
-Aku akan bicara denganmu setelah selesai.
-Oke.
Tuan He.
Terima kasih.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Ya,
Apa kabar?
Pertandingan Liga Champions berlangsung malam ini.
Aku ingin kamu menonton pertandingan bersamaku,
dan membahas beberapa hal bisnis.
Tentu, tidak masalah.
Aku akan menemuimu di Grand Paradise kalau begitu.
Tidak perlu pergi ke Grand Paradise.
Tempat itu terlalu berisik.
Malam ini,
Aku akan membawamu ke tempat yang lebih baik.
Oke,
Saya akan menunggu pesan Anda.
Operkan bolanya!
Berikan umpan silang!
Sayang sekali!
Jenis drama apa itu?
Lulus!
Berjalan.
Yaoyang, kamu di sini.
Kemarilah.
Izinkan saya mengenalkan seseorang kepada Anda.
Tuan Biao.
Itu Pak Liu dari Longwan.
Halo, Tuan Liu.
Ketiga orang ini adalah rekan kerja
dari perusahaan Bapak Liu.
Ini saudaraku Yaoyang.
Dia dulu
Kelola tempat acara untuk saya,
tetapi tempat itu digerebek oleh polisi.
Sekarang dia tidak punya pilihan selain meninggalkan kota.
Saya meminta kalian semua untuk datang hari ini.
orang pertama yang menonton pertandingan,
dan kedua,
untuk mengantar kepergian saudara laki-laki saya.
Maafkan aku, Gang.
Maafkan saya, Tuan Biao.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Duduklah dan saksikan pertandingannya.
Mari, duduklah.
Terima kasih, semuanya.
Waspadai serangan balik Inter Milan.
Perang.
Setiap gerakan yang dia lakukan dengan bola
memiliki tujuan yang jelas.
Tembakan!
Sudah masuk!
Sudah kubilang kan!
Saya memasang taruhan besar untuk skor 2-0!
2-0!
Aku tidak pernah kalah taruhan!
Ayo!
Akulah Dewa Judi!
Akulah Raja Judi Hanzhou!
Berjalan.
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun
dan kamu tidak pernah kalah.
Yaoyang!
Uang yang Anda menangkan dari taruhan ini
cukup bagimu untuk tinggal di luar negeri
Tren ini bertahan selama 10 atau 20 tahun, kan?
Lebih dari cukup!
Saat kamu sampai di sana,
jangan lupa kirimkan kepada kami
beberapa makanan khas lokal,
Maukah kamu?
Sangat.
Saya akan!
Besar!
Biao.
Kapal Yaoyang akan segera berlabuh.
Aku akan mengantarnya ke sana.
Pak Biao, saya permisi dulu.
Yaoyang.
Semoga perjalanan Anda aman.
Terima kasih, Bapak Biao.
Sampai jumpa, Tuan Liu.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Yaoyang.
Kamu tahu siapa dirimu?
Kamu efisien
dan jangan terlalu banyak bicara.
Sungguh disayangkan.
Ya.
[Toilet]
Berjalan.
Gengnya!
Apakah kamu tahu?
polisi bodoh yang mana
telah menghapus
Tempat Yaoyang?
Ini saudaramu dari Longwan,
Qin Feng.
Lebih dari 10 juta dalam bentuk tunai!
Sekarang dia mengejar kami setiap hari,
Mengawasi setiap gerak-gerik kita!
Liu Tianye,
Aku bahkan mulai ragu
jika kamu yang menyuruhnya melakukan ini.
Apakah kamu gila...?
Duduk.
Tuan He,
Anda tidak memanggil kami ke sini hari ini.
untuk ditonton
Pertunjukan kecil ini, ya?
Sayang,
Anda mengenal Qin Feng.
lebih baik dariku.
Aku tahu kalian berdua bersaudara,
tetapi jika dia terus seperti ini,
Kita semua sudah selesai.
Betapa pun sulitnya,
Anda perlu memperbaiki ini.
Cobalah menempatkan diri di posisi saya.
Aku sudah membantumu
mengatasi situasi Ma Jin begitu lama.
Seandainya aku juga terhindar dari masalah,
Polisi pasti sudah menemukanmu sekarang.
Saya mengerti maksud Anda.
Tetapi
Kau tak bisa menyentuh Feng.
Kami memiliki aturan kami sendiri di Longwan.
SAYA
akan menemukan cara untuk mengatasinya
tanpa memengaruhi bisnis kami.
Percayalah padaku kali ini.
Liu Tianye.
Aku bisa membiarkan Qin Feng sendirian.
Aku percaya padamu.
Hati-hati
dari tubuh Yaoyang.
Biao.
Dia tidak akan melaporkan kita, kan?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Kita semua berada dalam situasi yang sama.
Jika kapal ini tenggelam, kita semua akan mati.
Cepat selesaikan koleksi
yang telah saya tugaskan kepada Anda.
Apa...
Ada apa sebenarnya dengan ini?
Ma Jin yang disebutkan He Biao?
Katakan sesuatu!
Dia sudah meninggal.
Kita berhasil.
Jadi sekarang Dia Biao
tidak ingin kita meninggalkan kapal,
dan kita tidak bisa.
Kalian semua...
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena Ma Jin dibunuh oleh Jiang Yong.
Jadi, kami membalaskan dendamnya.
Jika Anda ingin membatalkan sekarang,
Tidak apa-apa.
Anda bisa tetap di luar.
dari semua urusan He Biao.
Namun perusahaan logistik
adalah tanggung jawabmu.
Terima kasih.
Ini tidak sama
sebagai penyelundupan.
Ini tentang kehidupan seseorang.
Kita tidak bisa terus seperti ini lagi.
Kita semua punya keluarga.
Aku akan menangani semuanya dengan He Biao.
Pertimbangkan saran saya.
Jika kamu ingin keluar,
Aku mendukungmu.
Mari kita...
Mari kita tangani bagian tubuhnya dulu.
Apakah Anda melihat bagaimana Schweinsteiger
bermain dalam pertandingan ini?
Bisakah dia mengoper bola
dengan akurat kepada siapa pun?
Seandainya bukan Schweinsteiger yang datang…
Ya.
Permainan seperti apa
yang dimainkan Schweinsteiger?
Bahkan umpan itu pun dicegat?
Tidak pernah sampai ke kakinya.
Ya, memang ada masalah.
Baiklah, seandainya umpan itu tepat sasaran,
Bukankah skornya akan berbeda sekarang?
Bersihkanlah.
Api! Api! Api!
Ayo cepat!
Ayah,
Kamu sudah kembali.
Mereka adalah teman-teman sekelas saya di perguruan tinggi.
Semua orang bebas selama liburan,
Jadi, kami berkumpul untuk menonton pertandingan.
Ya.
Sudah larut malam. Kita harus pergi, kan?
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Pak.
Ayah,
Aku juga mau tidur.
Tunggu.
Apa itu?
Ambilkan aku dua botol bir.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Tidak perlu bersembunyi
minum-minum
dan saya tidak akan merokok lagi.
Yang penting, jangan sampai ketinggalan dalam pelajaranmu.
Jangan khawatir, Ayah.
Ayo,
Mari kita minum bersama.
Kamu akan lulus dalam beberapa tahun lagi.
Beritahu saya rencana Anda
di muka.
Baik Anda ingin melanjutkan
studi pascasarjana atau belajar di luar negeri,
Aku akan mendukungmu apa pun yang terjadi.
Ayah.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu mi,
dan siapkan beberapa hidangan dingin
untuk menemani minuman.
Oke.
Tianye, apakah kamu masih punya
Apakah itu bau darah pada dirimu?
Aku merasa seperti bau itu
Tidak bisa hilang meskipun dicuci.
Jangan bicarakan hal ini.
Pastikan kamu tidur nyenyak setelah kembali.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
He Biao memanfaatkan kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa begitu saja membunuh orang.
Dia tidak hanya memanfaatkan kita.
Sekarang,
Dia menempatkan kita di antara dia dan Feng.
Jika terjadi sesuatu,
dia akan mengorbankan kita.
Aku tidak ingin berakhir seperti Guo Yaoyang.
Terima kasih.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mencuci mobil.
Kamu dari mana saja? Kamu kotor sekali.
Taoyi,
Apa itu di bajumu?
Tidak ada apa-apa.
Apakah itu darah?
Dengan baik,
Kami sedang menonton pertandingan di bar,
minum-minum,
Bertengkar dengan seseorang,
dan terjadi perkelahian.
Tidak ada yang terluka, kan?
Tidak, tidak.
Bertengkar karena sebuah game?
Jiangyan, jangan beritahu siapa pun tentang ini.
Ini memalukan.
Setidaknya kamu tahu itu memalukan.
Mari kita cuci mobilnya dulu.
Kita ada urusan yang harus diselesaikan besok.
Mari kita pergi dari sini setelah selesai.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Lalu aku akan naik ke atas
untuk menyimpan sesuatu.